Daiwa Scarlet
Twin Turbo
Happy Meek
Air Shakur
※ Gravado em uma propriedade particular com a permissão de um certo alguém.
Tradução: Vacalos e Mangas
Legendas: Vacalos e Mangas / KevinVG207
-Proibida a distribuição das legendas junto ao vídeo-
Maruzensky
Aqui vêm elas!
(Vamos lá!)
(Vanos lá!)
Vaaaaai!
Ainda não desisti!
Oraoraoraora!
Elas estão fazendo uma corrida emocionante.
Vamos lá!
Ela está ficando tão perto da mureta nessa velocidade?!
E ela também se recuperou perfeitamente?!
Ela... ela está me deixando bem animada também!
Pisa fundo!
Vai, vai!
Turbo a todo vapor!
O primeiro lugar será meu!
Eu vou revirar a corrida daqui a pouco!
Está na hora...
Sopro do Vento
Em um ponto aleatório da corrida
sua aceleração vai aumentar
Sopro do Vento
Em um ponto aleatório da corrida
sua aceleração vai aumentar
Sopro do Vento
Em um ponto aleatório da corrida
sua aceleração vai aumentar
Sopro do Vento
Em um ponto aleatório da corrida
sua aceleração vai aumentar
Esta presença... não me diga que é o Sopro do Vento?!
Isso é absurdo! Ela nunca vai conseguir fazer a curva!
D-drift de inércia?!
Eu não vou perder!
D-drift de inércia triplo?!
Eu... eu não consigo mais me aguentar!
Todo mundo vence! Fever!